حياكم الله اخواني في مقطع جديد بعنوان
فضل 10 انميات مدرسية
اثناء اعدادي لهذا الفيديو استغربت ان هذا الصنف له جمهور عريض
حيث كنت اعقتد ان تصنيف الرياضة والشونين وغيرها من التصنيفات هي الرائجه
لكن هناك اقبال كبير على  هذا التصنيف
على اي حال ساذكر ابرز 10 انميات مدرسية
جمعت بين المسلسلات والافلام ونبدا القائمه
10-Kimi ni Todoke(200 9)
يتحدث الانمي عن فتاة في المرحله الثانويه
تدعى كورونوما ساواكو يتجنبها
جميع الطلاب في  مدرستها
انتشرت عنها اشاعات سيئة بانها تصيب كل من تنظرله
لمدة ثلاث ثوان بسوء الحظ او المرض
حتى انها اصبحت تلقب ب"ساداكو "
وهي الشخصية المرعبه في فلم الخاتم
و لكن تغير الحال بعد مقابلتها لفتى يدعى كازيهايا شوتا
الفتى الاكثر شعبيه في المدرسه فتتغير حياة ساواكو تاثرا به
9-Tsuki ga Kirei(2017)
تدور القصة في السنة الثالثة في المتوسطة
لبطل القصة كوتارو المُحب للكتب ويطمح في أن يصبح راويا
وكذلك بالنسبة لبطلتنا اكاني العدائة والمُحبة للركض
يتقابلان الاثنان في نفس الفصل للمرة الأولى
وكلاهما يوكلان في الإشراف على معدات المهرجان الرياضي
يجدان نفسهما يتقاربان شيئاً فشيئاً عبر تطبيق لاين
كيف سيتصرف كوتارو حول مشاعره المتصاعدة لـ اكاني؟
8-orange(2016)
وهو من اجمل الانميات المدرسية وتقييمه عالي
لقصة الرئيسية في أورانج تدور حول فتاة تدعى ناهو
ستلم رسالة من نفسها المستقبلية
تخبرها بمساعدة شاب وقعت في حبه
لتعليمات الموجودة في الرسالة تهدف
لإزالة الندم من قلب الفتاة في المستقبل
وأيضاً تؤثر في علاقتها مع من حولها
7-Toradora (2008)
هناك فتى يدعى ريوجي و هو فتى نشيط و دقيق في مواعيده
ولكن بسبب منظره المخيف الذي قد ورث من والده
فأن الجميع يخاف منه
وفي السنه الدراسية الجديده
يقابل ريوجي فتاه
اسمها تايقا و هي فتاه شرسه و قويه و يلقبها الجميع ب تيموري
و تبدأ من بعدها احداث هاذا المسلسل المميز بين ريوجي وتايغا
6-The Anthem of the Heart(2015)
ركزت القصة حول فتاة كثيرة الكلام تدعى جون
التي قالت شيئا تسبب في تفرقت عائلتها
بعد هذا الحدث تقابل بيضة لتختم
كلماتها منعا منها من ان تؤذي أي شخص آخر
يتسبب الختم في ان تصبح جون منطوية على نفسها
ولكن يبدو ان الامور ستتغير
حيث أنه ستترشح لتكون عضوة في
مجلس التوعية المجتمعية
وكذلك تم تعينها لتمثل دور في المسرحية
الموسيقية
5-Rascal Does Not Dream of Bunny Girl Senpai(2018)
تتحدث القصة عن شائعة غريبة حول ظاهرة تدعى “متلازمة سن البلوغ”
وأزوساجاوا ساكوتا طالب في المرحلة الثانوية
ولأسباب معينة
فهو يعيش مع أخته الصغرى
على عكس معظم الشباب في سنه لا يمتلك هاتف محمول
ذهب الى المكتبة ويُصادف فتاة بزي أرنب
تدعى “ ماي ساكوراجيما “
وهذه الفتاة لا يمكن لأي احد رؤيتها الا ساكوتا
فيمضي محاولاً حل هذا اللغز الغامض
4-Kids on the Slope(2018)
تدور احداث قصة الأنمي عن فتى متنقل دائما
من مدينة لـمدينة و مدرسةٍ لـ مدرسة بسبب عمل والده
واسم هذا الفتى نيشيمي كاورو
في أول يوم في مدرسته الجديدة
كان يوماً روتيني بالنسبة له
مثل كل سنة من مدرسة جديدة لـ مدرسة جديدة
لـذلگ هو لايگون علاقات
لكـن هذه المـرة الأمور اختلفت
وبدأ يتقرب كاورو من شخصـين
رجـل اسـمـه سيـنـتـارو وفـتاة اسـمـها ريتسـوگو
ثم هؤلاء الثلاثة وجدوا شيء مشترك بينهم
وهو الموسيقى وحبهم للجاز بشگل خاص
بدأ كاورو يستمتع بالمدينة الجديدة مع اصدقائه
ريتسوگو و سينتارو
فگيف ستگون علاقتهم
من ايجابيات هذا الأنمي  فگرة الأنمي الرائقة جداً
وموسيقى الجاز الكلاسيكية التي نادرًا مانسمعها
او نراها في انميات هذا اليوم
ولگن تحتاج الى الصبر الى 4 او 5 حلقات من الانمي
لكي تنسجم مع الانمي وتدخل في قصته
3-My Teen Romantic Comedy SNAFU(2013)
هيكاقايا هاتشيمان طالب في المدرسه الثانويه
يكره المجتمع
، ولديه صورة مشوهة عن الحياة
ليس لديه أصدقاء أو زملاء عندما رأى زملائه
يتحدثون عن حياتهم بحماس ، قال
انهم مجرد حفنه من الكاذبين
فغضبت منه المعلمه وجعلته ينضم لنادي خدمة المتطوعين
والذي كانت فيه الفتاه الجميله  يوكينو
وبعدها إنضمت الفتاه اللطيفه يوغيهاما  ومن هنا تبدأ القصة
2-ReLIFE (2017)
تدور القصة حول " آراتا كايزاكي "
ذو 27 عاماً الذي يستقيل من عمله
ومن بعد ذلك تصبح حياته صعبة حيث أن والديه يهددانه
بأن يتوقفا عن إعطائه المال
ويطالبانه بالعودة إلى القرية
لا أصدقاء له ولا حبيبة يشاركهم متاعبه
بينما هو في أسوأ حالته يظهر في طريقه رجل
يُدعى " ريو يواكي " الذي يدعوه للانضمام إلى برنامج للتأهيل المجتمعي
يُطلق عليه اسم
" ReLIFE "
يقوم هذا البرنامج بإعطاء " آراتا " عقار غامض
يجعله يبدو أصغر سناً ليعود للثانوية
مرة أخرى لمدة عام
I want to eat your pancreas(2018)
بالعربية اريد ان اكل بنكرياسك
كتشف البطل بعد العثور على مذكرات في االمستشفى
التي تعود الى زميلته ساكورا ياماوتشي
انها تعاني من مررض صعب  فالبنكرياس
ومازال لها بضعة اشهر لتعيش
وعد بطل الفلم  بابقاء الامر سرا
على الرغم من شخصياتهم المعاكسة تمامًا
يقرر البطل أن يكون مع ساكورا خلال الأشهر القليلة المتبقية